ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=ភាគទី៩=
(Pan Zi រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(គ្លីនិកភូមិមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។ )
(យើងស្ទើរតែឈប់ដកដង្ហើម)
(ហើយ​បាន​យក​គាត់
​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ខេត្ត​ភ្លាម)។
(មន្ទីរពេទ្យទីក្រុងប៉េងចូវខាងលិច)
សួស្តី?
តើនេះជាម្តាយរបស់ Da Kui មែនទេ?
ខ្ញុំជានិយោជករបស់គាត់ Wu Sanxing ។
លោក Wu
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ណាស់​អំពី​អ្នក​ពី Kui ។
តើយ៉ាងម៉េច
Kui សម្តែងនៅកន្លែងធ្វើការ?
ប្រសិនបើគាត់មានកំហុសណាមួយ
សូម​ដាក់​វិន័យ​គាត់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់កំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ដោយសារគាត់សម្តែងបានល្អ
ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនគាត់ទៅក្រៅប្រទេស
ជាច្រើនឆ្នាំទៀត។
ប្រាក់ខែគឺប្រសើរជាងនៅទីនោះ
ដែលមានន័យថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
គាត់គួរតែផ្តោតលើអាជីពរបស់គាត់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ
ដា គុយ
មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​គាត់​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក,
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីហៅអ្នក។
ធានា។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
ដើម្បីលេបថ្នាំរបស់អ្នកទាន់ពេល
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ។
ជារៀងរាល់ខែ
ក្រុមហ៊ុននឹង
ផ្ទេរប្រាក់
ទៅគណនីរបស់អ្នកជាទៀងទាត់។
ដូច្នេះអ្នកអាច
ធានា។
លោក Wu
ប្រសិនបើ...
តើគាត់...
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
គាត់... គាត់មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(ហៅទៅពិនិត្យ)
(ប្រសិនបើការទូទាត់របស់ម៉ាត្រូវបានផ្ទេរ។ )
ខ្ញុំនឹងចែកចាយវាតាមវិធីនេះ។
រូបថតរបស់ Pan Zi
ស្នាក់នៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បដិសេធ
ការចែករំលែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដែរ។
សម្រាប់ការចែករំលែករបស់អ្នក។
អ្នកក៏មិនយកវាដែរ។
មិនអីទេ។
(ចំពោះថ្លៃព្យាបាលរបស់ Pan Zi)
(ដាក់ពួកវានៅលើគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុន។ )
(ផ្ទេរវាទៅ។ )
(យល់?)
(មិនអីទេ)
(យល់ហើយ។ )
(Wu Xie,)
(គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
(តើនេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?)
(ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្ររបស់ម៉ា)
(ខ្ញុំខុស)
(ចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់ដូចដែលពូទីបីបានស្នើ។ )
(សម្រាប់ Xiaoge,)
(ពូទីបី ព្រមានខ្ញុំ)
(មិន​ត្រូវ​សួរ​អំពី
​ម្ចាស់​ពិភព​លោក​នោះ​ទេ។ )
(តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញគាត់ពេក។ )
(តើគាត់ជានរណា?)
(តើ​គាត់​ទទួល​បាន
​សមត្ថភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?)
(សត្វ)
(យើងមិនអាចយកឈ្នះបានទេ)
(ទាំងអស់ខ្លាចគាត់។ )
(គាត់ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងអាថ៌កំបាំង។ )
(ហើយខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍)
(មានតែយើងទេដែលនៅរស់)
(ដោយសារតែគាត់។ )
(ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?)
(តើគាត់ពិតជាមានសុវត្ថិភាពទេ?)
(គាត់​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​យើង។ )
(តើគាត់ពិតជាអាចគេចពីកន្លែងនោះបានទេ?)
(តើគាត់នៅរស់ទេ?)
(និយាយដោយស្មោះត្រង់ លោកគ្រូទីបី)
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅក្រោមអ្នក។
-ខ្លារខិន! ខ្លារខិន!
-មាន់!
-ខ្លា!
ខ្ញុំហៅមាន់!
(ម៉ាក់ខ្ញុំ)
ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរការងារ
ហើយស្វែងរកអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ឬប្រឡងវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
(ស្រា)
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានផ្ញើរបាយការណ៍ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
យល់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង ពូទីបី?
(ស្រា)
សាត្រាស្លឹករឹតគឺក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វិទ្យាស្ថានវាយតម្លៃ
ទើបតែនិយាយ
ភាពបរិសុទ្ធមាស
នៅក្នុងសាត្រាស្លឹករឹតគឺខ្ពស់ពេក។
បច្ចេកទេសបុរាណ
មិនអាចទទួលបានគុណភាពបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​គេ​ប្រកាស​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ។
ប្រអប់ Jade ពណ៌ស្វាយ
ត្រូវតែក្លែងក្លាយផងដែរ។
មាននរណាម្នាក់ប្តូរវាជាមុន។
ពូទីបី តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងមុន។
បច្ច័យស្ថិតនៅក្នុង
Xiaoge ។
គាត់អាចងាយស្រួល
សម្លាប់​សាកសព​ឈាម​នោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តរត់
និងការរត់?
គាត់គ្រាន់តែសម្លាប់វានៅគ្រាចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់កំពុងព្យាយាមបោះចោលយើង
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
Xiaoge មិនធម្មតាទេ។
កំឡុងពេលយើងបែកគ្នា
តើគាត់បានដាំប្រអប់ស្វាយក្លែងក្លាយ?
នៅក្នុង King Shang នៃ Lu
នាវាធ្វើពិធី?
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ប្រហោងដើមឈើត្រូវបានរហែកដោយច្រវាក់។
ការរំខានណាមួយ។
នឹង​បាន​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​ដែល​មើល​ឃើញ។
តើអ្នកបានពិនិត្យនៅក្រោមនាវាទេ?
ប្រហែលជាគាត់បានជីក
នៅពីក្រោយដើមឈើ
ត្រង់ទៅមូលដ្ឋានរបស់នាវា
ហើយបន្ទាប់មកបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ដូច្នេះរឿងរ៉ាវរបស់សាត្រាស្លឹករឹត
អំពីស្តេច Shang នៃ Lu
ត្រូវបានប្រឌិតទាំងស្រុង?
ជាមួយនឹងជំនាញមានកំណត់របស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាបានឌិកូដសាត្រាស្លឹករឹតនោះមែន?
អ្នកក្លែងបន្លំត្រូវតែដាក់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវា។
មើលទៅមានតែគាត់ទេដែលដឹង
អាថ៌កំបាំងនៃឡដុតនោះ។
ចាំខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសង្គ្រោះយើង
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានសាត្រាស្លឹករឹត?
គាត់អាចរង់ចាំបាន។
ឲ្យ​យើង​ស្លាប់ ហើយ​យក​វា​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈាន​ដល់​អាយុ​វែង​យ៉ាង​នេះ?
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង?
ការសន្សំ និងការបោកបញ្ឆោត
មិនផ្តាច់មុខទៅវិញទៅមកទេ។
ពេលខ្លះអ្នកដែលជួយអ្នក។
នៅតែអាចកុហកអ្នក។
ឈប់គិតវាទៅ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ទម្លាក់វា។
ជនសង្ស័យតែមួយគត់ក្នុងចំណោមពួកយើង
គឺគាត់។
Wu Xie, ពិនិត្យ
ប្រសិនបើមានសាប៊ូនៅក្នុងកញ្ចប់។
ផ្ទះសំណាក់ថោកៗទាំងនេះខ្វះអ្វីៗទាំងអស់។
ពូទីបី!
អញ្ចឹង? រកឃើញទេ?
ប្រគល់វាទៅ។
ពូទីបី ប្រញាប់ឡើង!
ចុះពេលនេះ?
មើលនេះ។
តើវាជាអ្វី?
នេះ។
តើនេះមកពីណា?
(កាលនោះនៅក្នុងឡដុតរបស់ស្តេចលូ)
(Green-Eyed Fox Corpse កំពុងកាន់វា។ )
Pangzi ត្រូវ​តែ​ដាក់​វា​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ហៅវាថាក្លែងក្លាយ។
តើនេះជាអ្វី ពូទីបី?
វាត្រូវបានព្យាបាលដោយនីត្រាតទង់ដែង។
ប្រអប់ផ្ដុំរូបនេះ។
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយជនបរទេស
ដើម្បីរក្សាទុកវត្ថុមានតម្លៃ។
កុំចាញ់បោកទំហំរបស់វា។
ផ្នែកខាងក្នុងមានទំហំតូច។
យន្តការចាក់សោត្រូវការ
កន្លែងទំនេរច្រើន។
សម្រាប់សមាសធាតុរបស់វា។
យល់?
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគន្លឹះ។
យើងបានយកវា
ចេញពីមាត់សាកសពស្ត្រីនោះ។
វាសមឥតខ្ចោះចូលទៅក្នុងរន្ធគន្លឹះនេះ។
ឥឡូវព្យាយាមបើកវា។
មិនអាចបើកវាបានទេ?
សោ​នេះ​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ចាក់សោ។
មើល។
ប្រសិនបើការរួមបញ្ចូលគ្នាដំណើរការ,
គន្លឹះទៅចុច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកំណត់វាឡើងវិញ
ជាមួយការបញ្ចូលគ្នាបានទេ។
យើងត្រូវការសោដើម្បីកំណត់វាឡើងវិញ។
វាត្រូវបានចាក់សោ។
សិប្បករ
​ដែល​បង្កើត​នេះ​គឺ​ពូកែ។
បច្ចេកទេសទាំងនេះត្រូវបានបាត់បង់ទៅពេលឥឡូវនេះ។
វាបើកចំហ។
មិនទាន់។
មើល។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតនេះគឺជាយន្តការ
សម្រាប់សោរួមបញ្ចូលគ្នា។
មាន
គ្រាប់ចុចបង្វិលចំនួនប្រាំបី។
នីមួយៗត្រូវបានសម្គាល់ពីសូន្យដល់ប្រាំបួន។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបន្សំត្រឹមត្រូវ
វានឹងដោះសោ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
តើអ្នកយល់ថានេះមានន័យដូចម្តេច?
លេខប្រាំបីដែលមានលេខដប់ខ្ទង់នីមួយៗ
មានន័យថាមាន
លទ្ធភាព 100 លាន។
នោះជា 100 លាន
បន្សំដែលអាចធ្វើបាន។
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
អ្នកប្រហែលជានៅតែនៅទីនេះ
នៅឆ្នាំក្រោយព្យាយាម។
ក្រោយមក
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ចម្លង
ដើម្បីមើលវា។
គាត់ប្រហែលជាទទួលស្គាល់
អ្នកបង្កើតប្រអប់នេះ។
បន្តការគិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដោះស្រាយវា។
មុនពេលមិត្តរបស់ខ្ញុំមកដល់។
ប្រាំបីខ្ទង់?
បងអើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
០២២, ០០០៥៩?
វាបើកចំហ។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងលេខកូដ។
តើអ្នកទទួលបានលេខកូដដោយរបៀបណា?
វាគឺ "022, 00059" ។
រង់ចាំ
តើអ្នកស្គាល់លេខកូដដោយរបៀបណា?
ពីសាកសពជនបរទេស
នៅ King of Lu។
ខ្សែក្រវាត់របស់គាត់មានលេខនេះ។
ចាំ។
អ្នកបាននិយាយនៅឯឡដុតរបស់ស្តេចលូថា
ខ្សែក្រវាត់សាកសពបរទេស
មានលេខកូដពិតប្រាកដនេះទេ?
ប្រអប់នេះឬ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយជនបរទេស?
មានត្រីនៅទីនេះ។
វាពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ពូទីបី
អ្នកក៏មានត្រីដែរ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកស្រី វេន ជីន?
នាងគឺជាអ្នកដឹកនាំ
នៃក្រុមស្រាវជ្រាវភូមិសាស្ត្រ។
នាងបានបាត់ខ្លួន
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មតាមសមុទ្រ។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកបំផ្លាញ។
អ្នកមិនអាចបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គឺជាការបាត់ខ្លួនរបស់នាង
ទាក់ទងនឹងត្រីនេះ?
(មកដល់ហើយ!)
(Chen Wenjin)
Sanxing តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
(យុវជន Wu Sanxing)
មកដល់ហើយ!
???របស់អ្នក???
???របស់ខ្ញុំ???
(Xie Lianhuan, Huo Ling)
ជំនាន់ថ្មីនៃទសវត្សរ៍ទី 80 ???
(លី ស៊ីឌី)
(ក្រុមស្ទាបស្ទង់ភូគព្ភសាស្ត្រក្រោមសមុទ្រ Ru Sea,)
(ផ្លាស់ទីចេញ!)
(២០ឆ្នាំមុន)
(ជាប្រធានក្រុម Wenjin)
(និងយុវជនមួយចំនួន)
(បង្កើតក្រុមស្រាវជ្រាវភូមិសាស្ត្រ)
(ដើម្បីប្រមូលសំណាកទឹកជ្រៅនៅ Ru Sea ។ )
(ក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាសន្តិសុខ)
(ខ្ញុំបានចូលរួមបេសកកម្ម។ )
មើល។
ក្នុងទិសដៅនេះ។
(កំណត់ហេតុស្ទង់មតិ)
យ៉ាងម៉េចដែរ?
(យើងបង្កើតការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យ)
(និងប្រមូល
សំណាកភូមិសាស្ត្រចម្រុះ។ )
(រឹតតែល្អ)
(Xie រកឃើញ)
(ដង្កូវយក្សរស់នៅ
ក្នុងបាតសមុទ្រ។ )
(វាបាននាំឱ្យយើងសន្និដ្ឋាន)
(តំបន់សមុទ្រមិនឆ្ងាយពីទីនោះ)
(ទំនង​ជា​មាន
​បម្រុង​ប្រេង​យ៉ាង​ច្រើន​។ )
(ក្លាយជាមនុស្សដំបូង)
(ដើម្បីស្វែងរកប្រេងនៅសមុទ្រ Ru)
(ប្រាកដជានឹងក្លាយទៅជា)
(សមិទ្ធិផលរង្គោះរង្គើជាតិ។ )
អស្ចារ្យ។
តោះទៅ។
- អស្ចារ្យ។
- អស្ចារ្យ!
(គ្រប់គ្នាចង់ទៅ)
(ហើយរំភើបណាស់។ )
(ទោះយ៉ាងណា)
- (នៅពេលយើងជិះទូកទៅកាន់តំបន់នោះ)
- ប្រយ័ត្ន!
(យើងបានជួបប្រទះព្យុះដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។ )
បិទបាំង!
រលកខ្លាំងពេក!
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​នៅ​ឡើយ​ទេ?
គ្មានសំណាងទេ។
ការលេចធ្លាយគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
រកវិធីមួយ។
រកវិធីដើម្បីជួសជុលវា។
មិនអីទេ។
(យប់នោះ,)
(យើងស្ទើរតែទាំងអស់បានស្លាប់នៅសមុទ្រ។ )
(សំណាង​ល្អ
ព្យុះ​បាន​បោស​សម្អាត​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។ )
(យើងបានទៅដល់កោះ)
(ជាមួយនឹងដង្កូវបំពង់ដែល Xie បានពិពណ៌នា។ )
យើងមកដល់ហើយ!
- យើងបានមកដល់ហើយ!
- ពិតជា!
អស្ចារ្យ!
យើងពិតជានៅទីនេះ។
យើងបានធ្វើវា!
យើងមកដល់ហើយ!
(បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងលំបាក ពួកយើងបានសម្រេចវា)
(គ្រាន់តែរកមិនឃើញ។ )
(មិនមានសូម្បីតែដាននៃដង្កូវបំពង់។ )
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្រោមទឹក)
(យើងបានរកឃើញ
វត្ថុបុរាណប៉សឺឡែន។ )
(ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ទាំងអស់​)
(ហើយក្លាយជាគ្មានតម្លៃ។ )
(នៅ​ពីរ​សប្តាហ៍​ខាង​មុខ​នេះ​)
(យើងមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។ )
(សីលធម៌របស់យើងបានដួលរលំទាំងស្រុង។ )
(ក្រុមស្រាវជ្រាវភូមិសាស្ត្រ)
(សង្ស័យខ្លះ)
(Xie ទាញយកជំនាញរបស់គាត់)
- (នាំយើងទៅកោះឯកោនោះ)
- គាត់ជាមូលហេតុដែលយើងជាប់នៅទីនេះ។
- (សម្រាប់ការបោកប្រាស់,)
- ពិតប្រាកដ។
- (ហើយគាត់មានចេតនាទុច្ចរិត។)
- អ្នកមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត!
- យើងមកទីនេះដើម្បីចាក់ប្រេង។
- អ្នកជ្រើសរើសមកដោយខ្លួនឯង។
ល្មម​ប្រកែក​!
(Wenjin និងខ្ញុំ)
(អារម្មណ៍នៃគ្រោះមហន្តរាយ)
(និងគ្រោងពិភាក្សាអំពីការវិលត្រឡប់មកវិញ)
(នៅព្រឹកបន្ទាប់។ )
(តែមិននឹកស្មានដល់)
(Xie បានជួបសោកនាដកម្ម។ )
ទេ!
យើងមានបញ្ហា!
Xie ស្លាប់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅខាងមុខ!
នៅទីនេះ។
ពិល។
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស៊ី?
ស៊ី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ី?
Xie Lianhuan?
- ស៊ី!
ស៊ី!
(ពេល Xie ស្លាប់)
(គាត់បានចាប់ត្រីនេះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។ )
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xie នៅក្នុងរូងភ្នំនោះ។
ហើយតើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា។
(មរណភាពរបស់ Xie Lianhuan)
(បាន​ទម្លាក់​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​។ )
(យើងជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់)
(ទៅជាមួយនាវិកដែលបានជួល)
(ក្នុងការដឹកជញ្ជូនសាកសព Xie
តាមរយៈកប៉ាល់សំខាន់។ )
(នៅសល់របស់យើង)
(នឹងបញ្ចប់ការងាររបស់យើងនៅលើកោះ)
(មុនពេលត្រឡប់មកវិញ។ )
(ហេតុអ្វី Xie)
(ទាក់ទាញយើងទៅកោះ?)
(តើគាត់បានរកឃើញអ្វីនៅទីនោះ?)
(តើត្រីនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ជាអ្វី?)
(សំណួរទាំងនេះលងខ្ញុំ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ)
- (ផ្ទៀងផ្ទាត់ពួកគេជាមួយគាត់។ )
- អ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ជាមួយនឹងកប៉ាល់សំខាន់បានបាត់។
សុវត្ថិភាពដែនសមុទ្ររបស់យើង។
មិនមានការការពារទេ។
កុំបារម្ភ។
សមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់ត្រូវបានព្យាករណ៍សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
មេឃច្បាស់ណាស់នៅខាងមុខ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
មួយសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅ។
កប៉ាល់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានជួបប្រទះ
វិបត្តិដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន។
ហ៊ូ លីង
ប្រញាប់!
ខ្ចប់ឧបករណ៍ទៅក្នុងប្រអប់។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីនេះទៅឆ្ងាយ។
ឈី អ្នក,
ធានាឧបករណ៍។
ព្យុះមកដល់ហើយ!
- មកដល់ហើយ!
- រង់ចាំ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
អ្វី
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត?
ខ្យល់ព្យុះនឹងបក់បោករលកដ៏ធំសម្បើម។
បន្ទាប់មកយើងនឹង
វាយកម្ទេចថ្មប៉ប្រះទឹក។
ឬអូសចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ។
ផងដែរ
ទឹកនឹងកើនឡើងពីប្រាំទៅប្រាំមួយម៉ែត្រ។
កោះនេះនឹងត្រូវលិចទឹក។
តើយើងអាចលាក់នៅក្រោមទឹក។
ជាមួយអ្នកដកដង្ហើម?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ផ្នែកជ្រៅបំផុតនៅទីនេះ
គឺស្ទើរតែប្រាំពីរម៉ែត្រ។
ប្រសិនបើរលកយក្សវាយប្រហារ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងរស់រានមានជីវិតឡើយ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
និយាយរឿងមួយ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូលទៅរូងភ្នំ!
ល្អាងអ្វី?
កន្លែងដែលយើងរកឃើញ Xie ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា យកធុងអុកស៊ីហ្សែនមក។
ប្រសិនបើយើងគេចពីព្យុះ
យើងនឹងរស់។
តោះ!
យល់ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា!
ចូលទៅកាន់រូងភ្នំឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង!
ប្រញាប់​រត់!
ចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ!
ទៅ!
លឿនៗ ចូលទឹក!
(យើងគ្រាន់តែមានបំណង)
(ដើម្បីជ្រកក្រោមទឹក។ )
(នឹកស្មានមិនដល់ អាងក្នុងល្អាងនោះ)
(នាំទៅបាតសមុទ្រ។ )
(Wenjin សម្រេចចិត្តជ្រមុជទឹកឱ្យកាន់តែជ្រៅ។ )
(នៅក្រោមរលក)
(យើងបានរកឃើញការលិចកប៉ាល់ដ៏ធំមួយ។ )
(កុំផ្លាស់ទី។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយរង់ចាំព្យុះ។ )
(សូមបន្តទៅមុខ ហើយស៊ើបអង្កេត។ )
(ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ Wenjin,)
(ប៉ុន្តែពេលនោះ)
(នាងមិនបានធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(តាមការទទូចរបស់ Wenjin)
(យើងបានសម្រេចចិត្តចូល។ )
មានអុកស៊ីហ្សែន!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
មក។
ប្រុសៗ!
ប្រមូលផ្តុំជុំ។
សូម​អរគុណ Chen Wenjin ។
អបអរសាទរ!
គ្រប់គ្រាន់។
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​គ្រឿង​សង្ហារិម
និង​រចនាសម្ព័ន្ធ​របស់​វា នាវា​នេះ​បាន​ខូច
ត្រូវតែមានអាយុលើសពី 600 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ?
ហើយ​ម៉េច​ក៏​នៅ​មាន​អុកស៊ីហ្សែន?
នាវានេះ។
ទំនង
លិចដោយចេតនានៅទីនេះ។
ផ្លូវដែលយើងបានឆ្លងកាត់
វង់ឡើងលើ។
វាពិតជាត្រូវបានរចនាឡើងដោយចេតនា។
អ្នកសាងសង់
បានប្រើរចនាសម្ព័ន្ធពិសេសនេះ។
បង្កើតសម្ពាធខ្យល់
ប្រឆាំងនឹងការជ្រៀតចូលនៃទឹកសមុទ្រ
ខណៈពេលដែលផងដែរ។
ស្ទាក់ខ្យល់នៅក្នុងធុង។
តើអ្នកណាអាចសម្រេចបាននូវភាពប៉ិនប្រសប់បែបនេះ?
ពិតប្រាកដ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទោះជា
កប៉ាល់នេះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
នៅពេលដែលព្យុះបានកន្លងផុតទៅ,
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
បាទ។
(ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​កប៉ាល់​ចម្លែក​ណាស់)។
(ផ្ទៃខាងក្នុងរបស់វានៅដដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ )
(លើសពីនេះទៅទៀត ផ្ទាំងគំនូរនៅទីនោះ)
(ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរឿងព្រេង
អំពីស្ត្រីហាមឃាត់។ )
(The Forbidden Woman
គឺជាទេពធីតាមកពីរឿងព្រេងតាមឆ្នេរសមុទ្រ។ )
(ព្រេងនិទាននិយាយយូរហើយ)
(ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះធ្លាក់ចូលទឹក)
(ហើយត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយអ្នកនេសាទ។ )
(អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់ពួកគេ)
(នាងទុកថង់ក្លិនក្រអូបជាការអរគុណ)
(មុនពេលបាត់ខ្លួនដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
(ក្លិនក្រអូបរបស់កញ្ចប់
ជាប់រហូត)
(មានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍ដោយមិនរសាត់។ )
(តាំងពីពេលនោះមក)
(ភូមិនេសាទនោះមានសន្តិភាព)
(ជាមួយអាកាសធាតុអំណោយផល)
(ហើយទូកនេសាទ
មិនដែលជួបព្យុះម្តងទៀតទេ។ )
(រហូតដល់ថ្ងៃមួយ)
(មាននរណាម្នាក់បើកកាបូបដោយចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(លាតត្រដាង)
(មានឆ្អឹងដូចត្បូងជាច្រើននៅខាងក្នុង។ )
(ទាំងនេះត្រូវបានគេនិយាយថាជា
ឆ្អឹងរបស់ស្ត្រីហាមឃាត់។ )
(ក្លិនក្រអូបបែបធម្មជាតិ)
(ពួកគេអាចការពារវិញ្ញាណអាក្រក់)
(និងការពារមនុស្ស។ )
ហ៊ូ លីង។
កុំផ្លាស់ទី។
យើងមិនបាននាំយកឧបករណ៍ណាមួយមកថ្ងៃនេះទេ។
ហើយយើងមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការលិចទូកនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានគ្រប់គ្នា
ដើម្បីស្នាក់នៅ។
មែនហើយ
យើងមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាច។
ពិតប្រាកដ។
យើងនៅទីនេះ។
តោះស្វែងយល់។
- Sanxing គឺជាអ្នកប្រឹក្សាសន្តិសុខរបស់យើង។
- បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់។
តើអ្នកធុំក្លិនទេ?
ក្លិនចម្លែក?
វាហាក់ដូចជាមានក្លិនក្រអូប។
ស៊ីឌី!
តើក្លិនក្រអូបនេះ។
ក្លិនរបស់ស្ត្រីហាមឃាត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់!
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
(ទឹកអប់
ទំនងជាត្រូវបានបន្សល់ទុកដោយមនុស្សបុរាណ)
(ប្រើគ្រឿងទេសដើម្បីផ្គូផ្គងរឿងព្រេង។ )
(វប្បធម៌បុរាណខ្លះ)
(លាបពណ៌អាទិទេព ដើម្បីបញ្ចៀសអំពើអាក្រក់)។
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងភ្លាមៗ)
(ហើយអង្គុយងងុយដេក។ )
(Wenjin អង្គុយនៅម្ខាង។ )
(ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ទឹកអប់​ស្រាលៗ)
(មិនប្រាកដថាវាជា
ក្លិនធម្មជាតិរបស់ Wenjin ទេ)
(ឬក្លិនក្រអូបតែមួយគត់របស់កប៉ាល់។ )
(ហើយបន្ទាប់មកស្ទើរតែភ្លាមៗ)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែ)
ដេកលក់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គេង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
(ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង)
(ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង)
(តែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។ )
វេនជីន?
(ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងវង្វេង)
(ខណៈពេលដែលខ្ញុំគេង។ )
(ខ្ញុំខឹង។ )
(ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន Wenjin ជា​ពិសេស
​កុំ​ឲ្យ​វង្វេង។ )
(សៀវភៅកត់ត្រា)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង)
(វាមិនមែនទេ)
(កាប៊ីនដែលខ្ញុំដេកលក់។ )
(វាជាលំហបរទេសទាំងស្រុង។ )
(សូម្បីតែទ្វារក៏បាត់។ )
(ខ្ញុំជាប់ក្នុងបន្ទប់បិទជិត។ )
(កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ)
(ពេលខ្ញុំងាកមក)
(អ្វីផ្សេងទៀត)
(បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ។ )
(ហើយមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង)
(ហាក់ដូចជាលេចចេញ។ )
(នៅពេលនោះ,)
(ខ្ញុំគ្មានឧបករណ៍នៅក្នុងដៃទេ។ )
(ប្រសិនបើមាន)
(នៅខាងក្នុងប្រែ
ទៅជាបិសាចសមុទ្រ)
(ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្នកការពារ។ )
(ខ្ញុំបានដែកខ្លួនឯង)
(កុំ​ឲ្យ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ។ )
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​ចេញ​មុន​គេ)
(ហើយបន្ទាប់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។ )
(បន្ទាប់ពីហែលទឹកមិនចេះចប់)
(ទីបំផុតខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល,)
(វាជាពេលយប់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។ )
(នៅពេលនោះ,)
(ព្យុះបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។ )
(ខ្ញុំមិនដែលយល់)
(ហេតុអ្វីពេញមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ)
(ដូចដែលខ្ញុំទើបតែងងុយដេកនៅក្នុងការលិចទូក។ )
ក្រោយការជួយសង្គ្រោះ
ខ្ញុំនៅតែសន្លប់
នៅមន្ទីរពេទ្យពេញមួយសប្តាហ៍។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ពួក​គេ
កោះនេះមិនត្រូវបានរកឃើញកន្លែងណាទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
រួមជាមួយនឹងកោះនោះ
បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​យល់​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងពេលខ្ញុំគេង
នៅកន្លែងនោះ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានទៅ
ទាំងការិយាល័យកិច្ចការសមុទ្រ
និងការិយាល័យរដ្ឋបាល។
ប៉ុន្តែពួកគេបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ថា យុវជន
រួមទាំង Wenjin បានបាត់ខ្លួន។
ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់ពីជិត 20 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន
បាត់ដោយគ្មានដាន។
រូបថតក្រុមពីបេសកកម្មនោះ។
តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតពូទីបី
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ
អំពីការបាត់កាប៊ីនកប៉ាល់នោះ...
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ហេតុអ្វី
ពួកគេមិនអាចគេចផុតឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច?
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់រវាងខ្ញុំនិងពួកគេ។
នេះ​ជា​ត្រី​សំរិទ្ធ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដឹក។
ខ្ញុំគិតថា
Xie បាន​យក​វា​ពី​ការ​លិច​នាវា​។
ត្រីនេះ?
តើវាពិសេសទេ?
ខ្ញុំបានមើល
ចូលទៅក្នុងត្រីនេះ។
អត្ថបទបុរាណហៅវា។
ត្រីស្ពាន់-ចិញ្ចើម។
វាមានអាយុប្រាំមួយរយឆ្នាំ។
អ្នកមានន័យថា
King of Lu's kiln
ភ្ជាប់​នឹង​ការ​លិច​នាវា​នោះ?
គេហទំព័រទាំងពីរនេះ។
ត្រូវបានបំបែកដោយជាងមួយសហស្សវត្សរ៍។
លើសពីនេះទៅទៀត ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់?
ប្រើប្រអប់ក្លែងក្លាយទំនើប
ដើម្បីផ្ទុកត្រីនេះ។
ហើយ​ដាក់​នៅ​កន្លែង​បុរាណ?
រក​ឃើញ​ចម្លែក​នេះ​ទេ
ពូ​ទី​៣?
កិច្ចការទាំងមូលនេះប្រហែលជាស្មុគស្មាញជាង
ជាង​យើង​បាន​ស្រមៃ។
ការជម្រុញរបស់ម៉ាទំនងជាស្មុគស្មាញ។
ដំបូង​ត្រូវ​ដាក់​របាយការណ៍
​ជាមួយ​ការិយាល័យ​វត្ថុ​បុរាណ​វប្បធម៌
ហើយផ្ញើរូបថតត្រីមកពួកគេ។
សួរអំពីតម្លៃបុរាណវិទ្យារបស់វា។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពរហូតដល់ពួកគេឆ្លើយតប។
ពូទីបី
មនុស្សម្នាក់នេះមើលទៅដូចជា Xiaoge ។
ប៉ុន្តែកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
គាត់គួរតែនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាស់មួយថ្ងៃ
ក្នុងរយៈពេលពីរទសវត្សរ៍?
តើនេះអាចជាឪពុករបស់គាត់ជំនួសវិញទេ?
(ជណ្តើរយន្ត។ )
ជណ្តើរយន្ត។
ជណ្តើរយន្តមានបញ្ហាមែនទេ?
ជណ្តើរយន្ត?
ខ្ញុំយល់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅ Ru Sea វិញភ្លាមៗ។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅនិងថែរក្សា Pan Zi ។
រង់ចាំ។
ពូទីបី!
សួស្តី?
ពួកគេបានបរាជ័យ។
ទេ
គាត់បានរកឃើញវារួចហើយ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គាត់នឹងមកនៅជាមួយយើង។
???ភ្លើងអើយ អ្នកណាអុជទៀន
បំភ្លឺ???
???ពេលវេលាប្រឌិតបានកំណត់???
អូពន្លឺ អ្នកប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺ និងងងឹត ???
???ហូរឥតឈប់ឈរ???
មើលចុះ ដីមានអ្នកណាឈរ???
???ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស???
???មើល៍ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង???
???តើការមិនពិតសំខាន់អ្វី????
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???
??? ទីបំផុតយើងរកបានសេចក្តីសុខ
ក្នុងថ្ងៃលិច ???
???វានៅតែជាប់ស្បែកយើង???
???គ្មានពេលប្រាប់រឿងខ្យល់ព្យុះរបស់យើងទេ???
កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត???
ធ្លាប់​ឃើញ​អំពើ​ព្រៃផ្សៃ​របស់​យើង​ទេ???
???ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ???
ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពែង​របស់​យើង​ហើយ ???
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងជាងគេ???
ធ្លាប់តែលឺសំដីយើងទេ???
???ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​របស់​យើង​???
???ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង???
???ភ្លើងអើយ អ្នកដើររក
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ???
???នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងខាងមុខ???
??? អូពន្លឺ អ្នកកែពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ???
???គ្មានការវាស់វែង???
សូមមើលភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអ្នកបានគណនា???
???ហើយស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់???
???មើលចុះ ទីបំផុតភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង???
ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត???
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???